crytek sí por favor puedes contarnos
para que la gente entienda por qué
estamos hablando así es el wave
que eres el dueño del iphone
[Música]
y era el aire en que su esposa y los
chinos
la suelta resueltamente muchas gracias
[Música]
concha me esclavo lgtb
hay un chamán amigo imitador de osuna y
yo soy
escúchame un ratito para ver
el amigo que tal amigo como estas como
esta suba
de verdad
el hermano con este nombre gabriel
gabriel que buen hombre a qué te dedicas
hermano soy psicólogo
está muy bien
hermano y tiene chamba
xavier no estoy estudio de baile
estaba
[Risas]
recibir entre
[Aplausos]
la gente en la puerta como es la sala
nadie
tienes un problema amigo
este alemán dónde trabajas bueno tengo
mi instituto privado
instituto la [__]
exclusivo de psicología
sexología y pareja
app
ahora si tiene sentido comencemos por
ahí
mira como hablado en las chicas [__]
madre dice porque un hombre que sabe
sexo
aprende gordo dice que se puede hay la
web escucha le ha dicho
[Aplausos]
no hueso pedazo que super y simón o
wi-fi claro su marcha no
en tres minutos
[Música]
y tres minutos poquito va caliente y el
hermano esté cuéntame un poquito de este
negocio por favor para la gente que
puede hacer aquí futuros clientes
pégate el micro por favor por nada más
las parejas con problemas sexuales
sexuales cuales puntualmente y cuál es
el problema sexual más habitual que
atiendes problemas de disfunción eréctil
disfunción eréctil y para eso que es
bueno
en realidad la gente piensa que son
buenas las pastillas pero no en todos
los casos se dan si el
95% de los casos son cuestiones
psicológicas netamente ok entonces tú
dices que hay gente que tiene disfunción
eréctil y está tomando pagador o algo
así
ok entonces digamos que hay personas que
no se les paraguay por un problema y de
deudas más o menos un problema tal vez
de que no les gusta su esposa en
realidad es así
cuántos hombres van a tu consultor y te
dicen estoy porque no 7 para no no me
gusta mi mujer
honestamente es un 90 por ciento de los
hombres que
yo jugaba que era una famosa
y el otro 10 / que varía cuál es la
mayor causa entre que les gusta otro
hombre
nunca ha ido pero sí también que al
marido le gusta otro hombre o que aunque
simplemente les gusta putear y hasta a
qué te refieres como futura porque vemos
un hijo de [__]
y es lo que yo entiendo
a qué te refieres tu computar todos les
gusta otras mujeres
mujeres la ley de [__] digamos que
estos hombres mencionan con las [__]
pero no con esas mujeres de la vida
alegre y las [__] una vez triste humano
éstas están serias si no siempre están
contentas hermano así es como que no les
gusta su trabajo
es más a veces tienes que pagar extra
por la alegría
cómo es que es triste no es que uno paga
por servicio como dice trato en pareja y
de verdad te tratan con la cabeza
cotidiano es lo que usted señor
que está pasando que pasa y las mujeres
van por problemas de infidelidad
bastante infidelidad
estás hablando un tema coyuntural te
pido que te detengas un rato
[Aplausos]
demostró un especialista idea para eso
hemos traído un especialista vamos a
hablar del tema sin mencionar nombres ok
vamos a cambiarle los nombres para no
afectar este calor el cargamontón que se
ha hecho ok entonces todo el mundo
conoce el caso de yulisa muro
[Aplausos]
y unisa muros luisa muros eso el
problema
no si
el perro la habana el perro la habana el
perro jogeix amorós que está cansada con
el perro de la habana
un tema bastante coyuntural ahora el
problema de infidelidad o sea que tienen
desea que el esposo les ha sido infiel o
que ellas digamos están incurriendo en
la infidelidad todos los dos o que 50 y
52 50 mujeres tramposas
hay más mujeres tramposas hombres
tramposos está igual al 50555 es mentira
que los hombres más tramposos las
mujeres son igual de tramposa que las
mujeres solamente que las mujeres son
más vivas
esa saben perú [__] qué bien lo
esconden concha del sumario que bien no
es como ha pasado algo ricardo
o sea ya te vas a enterar
es una broma pero las alarmas es una
broma estoy bromeando con mi amigo y me
prenden las alarmas pues con los chistes
síndrome de down que todavía no te metas
con el botón rojo
pero bueno a mí lo que me da tristeza y
qué opinas es lo más que más sufren son
los hijos esas cifras es siempre se dice
ahora que imagínate no se queda tiene no
pero después en el colegio lares en el
zoom ahí está poniéndole hoy viene de la
mamá
la señora july
[Risas]
hermano cherry gratis cómo se llama tu
cueva para que vayan todos los
problemáticos
muchas gracias por darnos a nosotros
[Aplausos]
[Música]
algo más que listo hay otra chica estas
interacciones son la ola que tienes en
la cabeza
una tierra para marginar de la mayor fan
de la nueva hermano
cuánto ganará esta chica [__]
desde el 2019
dijo a floricienta por nosotros
cómo está como está
en serio ahorita no lo había visto antes
[Música]
en la pista
qué es la primera vez que este chiste si
funciona en todo su esplendor
quien pagó las entradas ya alguien
escúchame
zona este coyote laura te conozco eres
una chica bien segura y si éste no se ha
tambaleado ese no
que quería decirlo ahorita que los
declaró meshal me dejó una suela de
especial crónico
ok ellos fanática yo le voy a contar una
cosa es fan de todo el universo en lugar
una vez alicia hizo un tutorial de
hacerse rulos se los hizo la [__]
se hizo los rublos puro fanática del
instituto estaba el pincho
los rulos
pero está aprendiendo
las reglas no lo arregles escúchame este
por favor este esclavo es su cumpleaños
saluden acá la chica desde la horita que
ha venido con su con su cara no te hará
tierra mi piel con la tierra no ha
dejado su unicornio fuera el pp por
favor un abrazo de cumpleaños para la
horita la mayor fan la horita como éstas
espero que hayas pasado muniente
cumpleaños te mando un abrazo te y nada
que le pase lindo
estás contento con eso
relean ok pasar el micrófono por favor
acá el amigo
hermano quien pagó las entradas
ah
por su cumpleaños es que si tú has
comprado
ok
hay alguna intención detrás de celebrar
de su cumpleaños
ok tienes alguna otra pregunta acá para
el amigo que no absolutamente nada yo no
quiero fastidiar el aura o lo que es la
mejor fanática de la endeudadas y es la
comprar sus entradas para que venga aquí
a ver hablando huevas sin ningún motivo
aparente él no quiere fornicar
y yo espero que el aura no le dé
absolutamente ni siquiera una chupadita
él acaba de decir aquí que no quiere
nada con ella álvaro espero que lo
cumpla así es que la deja en su casa y
luego la obra por su cumpleaños informe
que porque es su cumpleaños que forn y
que claro pero no con el ok
porque hay algo que no quieren
hermano quieres arrepentirte lo que
dijiste o reafirmar sus palabras y
afirmaciones reafirmas reafirmar a la
[__] este vuelve a la laurita por
favor para despedir más de la obra cacha
rico idea casa bien rico idea pero no
con él
este bueno ya que somos tan directos hoy
día vas a tener relaciones
para que el chico se ajusta en la tierra
[Aplausos]
favorita
[Música]
[Aplausos]
ahora alguien quien detuvo hola cómo
estás hola qué darle este jorgito
richard papito saludos
bodies boris si boris su nombre ruso
escúchame quiere contar una historia
boris por favor teniendo en cuenta que
el tiempo es sólo en la televisión
cuenta tu historia se declara rápida
rabiosa yo lo sigo tiempo ustedes y
bueno ustedes saben que pues este la
pandemia afectó mucho la economía pero
yo haciendo esfuerzos me metía premio
luego empecé a meterme los streaming
para siempre les ponía mande un saludo
para mi hijito porque para que quede
grabado para la historia y enseñarle
algún día no muchas yo estuve con esta
gente y te mando un saludo pues tú nunca
está conmigo
qué quieres
ya te dije
que para sabor y que necesitas no
necesito que el lema no es un saludo a
mi hijo pues ya no se puede
[Música]
no me vaya
en dir es como se llama y cuántos años
tiene el hijo ya se llama este adelfo y
tiene 5 años 5 años tengo
pero pero yo tenía su frase y encima
este cuando le dijo que quiero comer las
8 y pop y está como ricardo
saludos
con mi amiga
ok adolfo tu papi consumida
a cámara
del juego
es malo porque tu hijo te puso ahora que
tú te vengas y les pongas adelfo la mama
- más cariño con su amiga porque si no
al iva putear
adelfo le pone ese nombre [__] madre
adelfo
o la mejor
d
i
me encanta conversar contigo
también
hoy estamos aquí con tu papito dios para
que hoy ese día y la pasé bien con sus
amiguitas
está por ver desde el sur
[Música]
pero su vida
a mí
reciente sé que me
tengo que despertar
[Música]
por qué
[Aplausos]
[Música]
hablando con yo pasemos a boca ni
huarmaca lichis ap huevo
aquí todas las palabras venezolanas que
se puede apagar como esta es hermano
espero que esté bien espero que
encuentre bien estamos con un público
maravilloso y día de [__] madre
[Música]
o en tu [__] vida llamar cocinado gente
conoce pero nadie nadie en tu [__] vida
[__] madre nadita pero una foto nunca
más
en
este marco voy hablando
de pena
[Aplausos]
es cargo
como esta hola cómo estás yo estoy muy
bien este cómo te encuentras mi hermano
ajá estás bien algo ha pasado en la
familia de los luna ya se fueron
se fueron a lunahuaná así digamos
buscando esa opulencia que tú le das a
tu familia después de tanto esfuerzo
después de haber trabajado en cosas
paupérrimas así es después de haber
tenido trabajos asquerosos con un call
centro de vendiendo cosas sexuales a
donde engaña vas a la gente y le vendía
bombas para penes exacto donde le
vendían pastillas para tener orgasmos
prolongados ja ja que no servían para
nada
ok luego de haber trabajado en
diferentes entidades bancarias como el
juez ep
[Música]
donde ganaba es una miseria así es
asquerosa que no te alcanzaba para nada
esa época [__] merlín era flaco pero
porque no había que comer
[Música]
un día
y yo también tiene guardo contigo
hoy no es por un futuro
[Música]
y
este
hasta que un día te conocí
sumergimos junto y ya que estamos
bueno corrección y mujer ya no está en
una buena ya no está en una buena no
ahora está engaña
en ese momento este niña se encuentra
engaña
porque mi cuñada salió de vacaciones y
le dijo a mi mujer para irse y se fue
no es una [__] mala
es esa una tiene una vida programaremos
a ella y mis hijos de [__] yo hasta que
yo a los 19 años recién salí de lima por
primera vez como que me fui a tarapoto
mi primer viaje hay conocí a un avión
conocido un avión a los 19 era buena
persona
éste se la pasan de viaje en línea como
única oral y no como única hermano esté
ahorita esa niña la verdad es que yo lo
único que se engaña fue lo que me contó
alguien en el colegio no recuerdo quién
hace lo que me dijo que engaña todo era
más grande me media mente tus mujeres
buscando eso
buscando buscando que no me quedo claro
de las atracciones turísticas gigantes
a ver si en casa tiene una
para que irse lejos
y me dijo que no se molestó
empieza
entonces dije ok escúchame que tú
quieres salir mucho porque no estás
ocupando tu tiempo en algo más que en
estudiantes entonces tú solamente estás
ahí y luego estudiantes y luego estudia
entonces tú quieres hacer algo pero no
sabes qué quieren hacer exacto moore no
sé qué hacer
y ha enseñado
que los problemas son psicológicos
entonces elige no quieres hacer algo así
como que lo que tú quieras algo
lo que sea lo que sea tú dime y lo vas a
hacer mejor este ha sido un negocio
ok listo estamos conectados quieres un
negocio perfecto lo que yo tengo en
mente unas medias de comidas
a medias de comidas y digamos que
agarras con una media como un taco le
pones este vegetal carne y luego los
arrastró por la parte por rápido es lo
que has dicho medias de comida o sea es
sí pero no como tú es buen negocio que
me ha dicho
y si yo me voy a fumar el azote ha
congelado y gerardo morné a mes
por ello fuego mi cigarro yo solamente
busca el cáncer él busca el cáncer y
alucinógenos para evitar el dolor de las
quimios
estos jueces
nosotros quiero mi señoritos porque
cuando era fácil tú ya te vas pero a
veces te vas así como las diez yo me
quemé ahora más así al fumar y gerona
hornea pesa y me pongo a reflexionar les
dije lo que yo te diga cuando volví en
méxico es que me llevé tequila pero yo
no sé dónde de sabor el beauty free p el
jury free
identifica y todos los aeropuertos si o
no el lucifer
entonces así que lo que más cantes de
caracteriza el perú machu picchu no te
puede llevar machu picchu freak
qué otra cosa gastronomía pero conocido
porque gastronomía
pero si te puede llevar uno más alto
estás
a mi cigarro ya estaba la relación
ya fumando filtro ya fumando filtro que
ya se encendió a caer
según tupper de comida esto
biodegradables marroncito
pongo unas medias largas así dobladas
blancas y acá otra con diseños lomo
saltado y acá otro con diseños de papas
fritas
textuales está pero y tiene medias de
comidas
i
negocian no contento con eso están con
el internet
si lo desarrolla
gerardo te dejo buena hierba la que está
fumando huele muy rica es es aromática
es el siento ahí cómo huele y desarrolla
la idea y me baje a diseñarlo
nuestro permitir solamente jade busca la
foto podemos dársela que la pongan en la
pantalla para quedar con un 9 a pie
hablando en serio estoy en el negocio
del mundo
recapitulando ok dices que en un tupper
de comida vas a poner medias con diseños
de comida es que el espérate cuando tú
lo ves parece que te estás comiendo algo
pero hembra te lo vas a poner ese es tu
negocio no o sea el divisionario como yo
pez
tú no eres visionario como yo pues
gracias de mira
acá va a mandar cuatro fotos ok en orden
y la última que sea la de eta pero ok
por favor la pantalla no porque esto
está pasando de vida
y
[Música]
la gastronomía lo más importante el perú
conocido mundialmente por la gastronomía
entonces situar es un tupper es como si
fuese un lomo saltado pero que son
medias de lo que antes entonces es
infinito
siguiente imagen por favor
[Música]
ahí están las papas fritas del humo
saltado
pero si me tienen no eran medias
amarillas comida de papas fritas mi papá
fritas existen ahí tenemos saltado
lo más alta
siguiente por favor siguiente imagen
arroz con perejil y pto
es que existen en sus zonas del arroz
porque si no tiene perejil no se
entendía que era rompes solamente era
blanca básico yo pienso más allá que le
falta para que quien diga que es arroz
súper gilito que pone decoración ahora
la idea negocio lo que la gente va
encontrar en el duty free de perú
saliendo para acá se va llamar su tapa
lomo saltado pomelo por favor
ya no
soy el gallo
donde este momento todavía de esto
la acción óptica de vareta
a casa desarmados hermano esté una
pregunta algo yo tengo que buscarme que
me ha pasado
hermano acá arriba que acabo de
encontrar un chico que tiene las medias
que tú dices cual a ver te espera te
escuchan pero yo acabo de decir la época
fritas existe lo otro existe tupper hay
treinta pp huevo
hoy esa cosa
[Aplausos]
muéstrame de sus medias por favor este
señor
[Música]
a veces si lo quiere montado
ok muchas gracias papito lindo muy
bonito tú me has capitán dos buenas
interrumpirme para con jueces por favor
ya
por lo que mostró en un negocio
millonario
y el mundo de gracias a mí y estoy es
exagerar
gerardo murió ese día pero fueron
ahora ya comprobar si entendiste cuando
estoy listo cuando venga el reiterado
negocio con jugo se va a acabar con
sacar en platos típicos de siete colores
tupper grande para todos
yo no veo algo vivido de negocio puño me
apasionó su perejil en la carta
a nivel que te juzgue me juzgará
escribiste te juzgue por qué no yo hago
las cosas bien para que juzgue esta es
una buena idea no te juzgue pero quiero
entrar
quiero entrar
pero ya tengo el contacto de youtube o
facebook
aquí nos vamos con unas acciones y que
te pareces amor ya fue lo negocio
[Música]
[Aplausos]
escuche ve no es que ahora sí pero te
encare
entonces hacer negocios que no hemos
puesto que tenemos que poner hay un culo
de negocio por ejemplo nuestra
peluquería papito papito del prefería
papito poquito que queremos poner este
donde venden pequeños
teníamos una un restaurante de pequeño
que se llama pequeño mucho pequeño mucho
es un emprendimiento que teníamos juntos
que es un estúpido
el pequeño pequeño de 24 donde tiene 24
que es el más grande ese pequeño como
[__] pequeño como [__] la salchipapa
se llamaba no pequeño
funcionarios entonces yo tenía guardada
actividad de así como una semana cuando
compás a la conversación de que estoy
aburrida que quiero hacer algo como
entre el yo yo tengo un negocio
medias con comida
me dijo 31
no te va a jugar los genios siempre ha
sido juzgado los genios siempre nunca
nos han entendido no tengo mi negocio
pues es el plato yo solo lo que quiere
es entonces quiero un spa medio como si
fuese muchísimo
cuando comemos un poco mi mujer
[Risas]
cuál es tu idea para que o sea que vas a
hacer para que sepa funcione
hay dos chicas así comenzó hay dos
chicas dónde y dos chicos
donde yo me hago las uñas
hay dos chicas
me la dio
ok estoy de negocio radica en la quiebra
de un emprendedor más
mala que la de la agencia de ese negocio
destruir otra disminuir otra familia
kg otra familia
cuántas familias estudio mi mujer y es
que lo que te vas a enterar pero
huérfano
[Risas]
i
pero bueno este está en veremos el
espacio hermano vista pues que ese
programa siempre empieza con como
estudio ojo y me acabo de exprimirse
luego para sacarte algo de lana
cómo estás tú bien qué te parece y
seguimos
hasta la vida para bien gordo chivo
muy fuerte la palabra gordo chino
gordo chivo
mal hoy día el cual de todas las
secciones que me encargado de inventarme
en estos dos últimos shows en el teatro
quieres hacer
la excepción es me gustaría aprovechando
que has hablado sobre emprendimientos me
gustaría emprender estafadores
lo que viene a continuación y para el
cual pidió un fuerte aplauso veces
emprende estas flores
[Música]
qué tal pero en las noches un poco de
actitud para pedir regrese a la cámara
por favor
quitarle la cámara y volamos como si
fuese la primera vez
[Música]
de
la cámara
321 con las manos como éstas hola qué
tal fuerte
qué tal
cómo estás hermano cuál es tu nombre
alexis
negocio soy mecánico de motos
tengo una mecánica de motos y cómo se
llama garaje baker garaje ve que ya
sabes si quiere que el aceite
baker
tenemos la firma hola buenas noches con
su nombre
yesenia
bueno es un emprendimiento que yo la
apoyé mi hermana trae productos
importados que productos
lamparitas
relojes y productos importados y bueno
pues en su
producto bandera es el alcohol medicinal
y el alcohol medicinal si es
jm m alcohol
puedes repetirlo por favor
j
cool ok ok
[Música]
para accesorios productos que tal vez
has visto en aliexpress
marista
cohetitos despertadores accesorios para
la limpieza del hogar decorativos o
simplemente alcohol jota m/m alcohol
cómpralo a precio más económico y si no
te sirve
ese escúchame de ahí le pide las redes a
los dos para ponerlas como estas a la
hora
ella también quiere que le pidas que sea
más de un poquito más
estamos cómo estás
i
[Música]
no te voy a pedir
casas a qué te dedicas casa en la cual
este emprendimiento
ya que veo que eres una linda señorita
hago todo personalizado
para vivir
hermano que ofrece es formal
de personalidad urbana
cassandre explica temos volvo que es lo
que acaba de decir y esta batería me
está diciendo
nada pues es algo con lo más quería
estás todo estampados todo todo
personalizado
cómo se llama tu negocio que saldrá
pastor que estaba estaba salva
ok
[Música]
si quieres un trato de especial
así que es algo que solo sea para ti y a
tu medida
yo sé cómo te gusta
yo lo puedo personalizar
esto
un rato
qué cambia
las veces que había cumplido 11 meses
con mis pares cuánto 11 años
no no
[Aplausos]
cuiden su fuerte abrazo para ellos aquí
se acabó eso fue emprende estafadores
hermano quieres abrir esta sección vamos
entonces con la sección que ha revivido
después de la pandemia porque ustedes
están aquí por favor fuertes aplausos
para papelitos
[Música]
veamos pues que nos han escrito ustedes
aquí lo leeremos y vamos a ver qué pasa
con esto mi novia cree que este es el
problema pues que uno cree que está con
alguien y luego te enteras que no pues
uno se entera cuando es que uno es el
problema pues uno está así así para de
repente es ahí que uno después queda uno
que hace uno tiene que yo yo yo creía
pero no
[Música]
y haití y te duele y cala cala
cada lago lo que hice
no tiene nada que ver con eso que esta
pregunta
dice mi novio ama bueno disminuyó techo
no mi novio ama más a la marihuana que a
mí
eso es en realidad era la preocupación
de un chico y una chica creo que es una
chica inclusive puedo detectar aquí por
la letra creo que es una chica por la
letra nomás estás diciendo que mujer
puedo casi apostar que es mujer ok
averigüemos es mujer la que escribió
esto
son dos chicas no veo bien no quiero que
te trague tus pocas palabras
con charlas
[Aplausos]
solamente
es que veas a
la concha sumar yo soy un experto en
computación sherlock holmes web
ahora quiero hablar con la droga
[Música]
como estan chicas que tal como se llama
carla carla y tu novia jasmine carla y
jasmine ok porque dices que jasmine cree
que tú amas más a la marihuana que a
ella qué pasa me parece que a veces se
pone un poco celosa del título
y calmaría mucha tierra
para ambas
citas estás poniendo así no sé cómo no
se acomodaría escúchame esto que estoy
haciendo aquí estoy yo esto no significa
nada y estudios son tuyos madres
[Aplausos]
muy bien me gustó es que es bonito es
bonito es es inclusivo esto me gusta
este yo me gusta esto es lo que yo le
llamo una mona lisa de la comida porque
ella piensa esa huevada que pasa lo que
pasa es que a mí me gusta tomarme mi
tiempo para hacer mis cosas respecto a
la marihuana y ella se pone un toque
celosa por el tiempo que invierta en
ello un ok que tanto hacía osea tus
acciones
su dieta
y
[Música]
pregunta
muy parecido ok pero habría ya le da un
poco de celos dice es seguro debería ser
yo
esa regla
me da celos claro ok esto yo creo que
ella también consume o solamente
consumidos no no no no es su honda ok
ahí creo que radica todo el tema pero
hay que darle la oportunidad a la chica
es la chica ajax min free yerba free
yerba por forest
hola a yasmín como éstas a tales de
sobria
a fuentes limpias limpia papi
con gotas limpia
[Risas]
todo bien porque ella piensa esto de
verdad tú tienes un celo digamos por sus
prácticas este mar i want is ticas así
se lo ha dicho de manera explícita por
eso lo puso así porque se lo has dicho a
otra le dije así con la palabra ce los
celos juego que podían juntas recibe en
cuatro meses bella cambia
esta vez
junto a ricardo no me parece ser porque
nosotros vamos a celebrar el aniversario
de los 4 meses y 20 días
[Risas]
estamos listos ya para la
hierba [__] no pero está bien yo creo
que esta chica es todo chicas si quieren
y se van al horani van a lograr entender
esto pasa muy es muy frecuente en las
parejas el tema de la hierba aunque
no igual francamente gerardo me cuenta
mi sus problemas
entonces él siempre me cuenta que la
diferencia está en que su flaca es
tremenda drogadicta también ya los dos
están varones en el misterio y la
volvemos a ser tan fuertes fuertes están
muy cerca a las inyecciones de hecho
ellos se fueron a vacunar para ver qué
tal es la experiencia
de éxito de pasadas desde pasado
no yo creo que simplemente este muchas
gracias empleada por su valiente
testimonio en verdad y simplemente con
tiempo y paciencia se entenderán ok y si
no también cambiará ok y cómo se llamará
tóxica
en cambio sí y carla rota
es un problema pues en la pareja cuando
tu pareja no se droga es tu crees que en
el sexo de lesbianas
y una de ellas con problemas de
drogadicción ok ok
digamos como que están ahí en el
toqueteo no hubo en la pasión hubo
llamada en el cabello para el cabello
para poner el cuello y tocar
en la de boston
obviamente no está
como tocando un contrabajo
pero como la que se droga está atrás y
está atrás porque atrás esta carita
para que así [__] que le dice horas
sucias y drogadictas sucias y droga
declaró letra está besando el cuello y
luego dice esto que me lo quieres que te
des muñeca
[Risas]
a través de mucho construir mucho este
el respeto en construirse mucho este
respeto respecto un culo como comediante
no sabes lo que pasa
te escuché me fui sin estudiantes y
psicólogos y comediantes a la [__] me
hubiese aplaudido y piper
se me ocurrió dieron y tuve que
inventarme una patrulla
[Música]
sólo quería remember y ahora la embarazo
que hago
son cosas que pasan
bueno la recordará siempre
es normal que mi enamorado se vista
mejor para venir a verlos ustedes que
cuando sale conmigo
de reclamo a raíz de lo que pasó con la
con la ayuda de hablar oro y las chicas
quieren reclamadas con qué cara tú
espérate eres tú en serio si eres tú la
puso a ver paredes por favor señor yo le
pido encarecidamente a ver el outfit
a ver a ver esposa mel ott xxi a ver
haber visto una casaca muy normal con el
polo negro básico y con un jean bastante
clásico clásico probablemente esté
usando zapatos jhon kelvin
y aunque ni los mejores zapatos desde la
cárcel hermano
perdón
la censura pero los nudos en su hermano
por favor hermano y yo la verdad yo que
soy un hombre muy sencillo para vestirse
te veo bastante tranquilo bastante
bastante clásico bastante como que hoy
me voy a un día más ante todo buenas
noches
caballero
respectivo en este programa me llamo
piero piedra que nos hombre qué bonito
ya lo que pasa es que cuando nos vemos
normalmente no me no tiene con ropa te
desnudo
acerca de más al micro por favor me he
visto con busto no me gusta no uso gel
soy más de casa por así decirlo de casa
pero es un hombre de moda de casa las
escopetas
para cocinar
siempre me pregunta para qué son todos
los bolsillos que tienen claro por qué
llevas anzuelo no los de casa se refiere
a que anda en la vida con su polo iniap
ancha
cada año se comenta perder a judy
hermano y lo que dice mi amor ha visto
mi polo y la otra cara no lo encuentro
que como de esa pública y tras
sacar a un hombre casi traiciones que y
él ella siempre te ve en la casa digamos
como ex actividad la casualidad que
justo estamos por verlos y me he visto
con jean usó otro pueblo mucho mejor y
éste me limpia el cabello me pongo este
perfume y es pura casualidad no es
exactamente claro es que lo que pasa es
que normalmente cuando la gente sale de
su casa tienen que bañarse y creo que
creo que es lo que lo que dijo
debajo de esa carta
había un ser humano
y eso el extrañado a ella puede pasar
verde y me lo
no le sentaba bien
tenía buen porte mi muy bien mi flaco
[__] no mira según lo que él ha
descrito esa casaca ese pueblo y ese
hilo de tener un portero como las que
les haría
para ocasiones especiales caros no mi
amiga lo acaba de ver con el buque
yo ahorita soy cueva para ella
[Aplausos]
hola amigos cubistas
cómo te llamas
dalia dalia o que dalia este porque está
esta denuncia hacia tu pareja lo que
pasa es que cada vez que salimos a
nuestra casa vamos a estar almorzar oa
caminar donde donde van a embolsar por
ejemplo éste no sea largo mar oa veces
esté por aquí ser caminar momar ok
imaginemos que el argumento que esté
bueno vamos como va como va a dar como
ya no bueno estamos en especiales pero
me refiero cuando salimos normalmente
pues no sea un restaurante hacerte su
casa así el este la compuso una
zapatilla usted quiere que mi causa se
ponga corbata michi podría comprar
salchipapa esos métodos eso le está
pidiendo es que como va entrar así pues
hoy a 24 horas
aquí
más abierto que divinas impresa cara
vergüenza hombre estaba bien ahorrar
pero tampoco vestirse como pordioseros
quiero que va a decir la señora que
vende broster la madre [__] me
maquillo de envidia entonces que ya ni
me depilo entonces para tipo si no te
importa nada
barbaridad si te das cuenta de
que puedes poner tu niño sea hoy día se
puso gel casi nunca utiliza gel también
perfumado y así sea para ello si te
viste bien para mí no sé por qué pero
mami somos nosotros
no te
vas a comparar a título día oye es un
mal que ya está seco y
no lo usa y anuncia que el problema es
que es que es tan diferente nivel otra
vez estamos 22 personas que se han
juntado que tienen mundos muy distintos
aunque tampoco es que el hombre pisó
según aquí éste lo que yo he estado
estudiando en el instituto es hay cosas
que hay cosas que
ok vamos a llegar a un punto medio vamos
a llegar un punto más vamos a ir un
punto una negociación en lo que se en la
psicología como negociación ok entonces
tu pompón esos parámetros vamos a poner
esos parámetros ok entonces aunque ya se
vista tan chévere michelle se vista tan
mal que te parece a mí tuvo a darle un
poco a tu moda ya ya ya ya ya están
llegando un poco al pincho también ya
bajar un poco bajarle un poco o sea 30
min no todos los días son especiales no
jodas claro hay gente que le gusta salir
en croze porque fíjate tienen que jugar
eso te entiendes cálmate un rato vamos a
llegar a un punto medio que no que es
donde se van a comprar ropa igual
entonces paul era la misma ese que dice
ella
de gaulle era ella en tu reclamo de una
mejor moda se acaba de convertir una
guapa
y los quiero ver igualitos ok ley no
igualitos y si no cumplen con lo que
acaba de establecer el señor juez
psicológicos ex ricardo mendoza
ap siguiente cursos y que no tiene juega
más efe que se está uno quería la paería
engine ok y luego irse pues no sea a la
tienda por una por un sobrecito café
para lo que acaba de ir pues no a la
panadería hay que ponerse un vestido de
15 años
en la panadería
hermano pero sean felices y dejen por
favor de estar jodiendo sea y hermano y
cambia deje claro que si no se siente de
los fármacos ok
un hermano tranquilo tal vez tengo acá
una solución hermano por favor yo soy el
creador
de la pregunta que tan respetada y
valora en este programa de que persona
en el público tiene un trabajo
interesante o fuera de lo común en
realidad es memoria mucho para llegar a
esa conclusión
y a esa pregunta y hay alguien aquí que
exige que la preguntemos hoy espero sea
porque esta persona tiene un trabajo
curioso interesante o poco común donde
estabas amigo amigo que pidió bueno
puede ser a preguntar si la término
alguien tiene un trabajo o poco como un
raro extraño peculiar entonces todo el
que pronto
tú tienes un trabajo los
cuales otros negocios
en el programa de acá dos semanas a una
semana vino un pata que ha peleado con
piratas
en nigeria
ha habido supera esa web a través
hay un poquito de aquí técnicas bueno
durante el mediodía
sólo a las doce de doce a unas hasta el
medio de la noche
en la tarde arreglas motors en la mañana
que es que quieren falta de cuidados por
favor ten tu cómic valores de nueva york
[Música]
éste supuestamente trabajo de mensajero
bien pero como supuestamente este bueno
soy contratado por una empresa que éste
me contrata durante supuestamente 8
horas porque supuestamente espérate
espera tití
muchas cosas
está bien
[Risas]
pero escúchame supuestamente de qué se
trata lo que me está diciendo que yo
esté de verdad durante ocho horas
repartir todos los documentos de la
empresa ok pero pero este trabajo me 1
de horas una hora o como diría nada
porque yo creo que tiene que repartir
supuestamente todos los contratos es una
empresa de almacén
hay un objeto
que supuestamente la empresa
reparte todos los días a todas las
empresas que le alquilan a los almacenes
pero no tiene tantas empresas que no me
mandan
y lo que
supuestamente tiene que trabajar ocho
horas para que éste supuestamente tienes
que llevar contratos que así es entonces
en todo un día una o dos empresas hoy
las visitas y le digo ya terminé me dice
bueno a tu casa ya terminaste que de
entregar los dos documentos que me
dieron todas tuyas buenas tardes yo
terminé
y te dan permiso para irte a tu casa voy
hasta la empresa recojo me dicen este
toma estas dos empresas tienen que ir a
entregar estos contratos los términos
dicen ya no hay más chau
hoy escúchame básicamente lo que me
estás diciendo
es que tienes el mejor trabajo del mundo
y cerciorado por todo mis amigos todo
porque cuando nos reunimos me dicen oye
no estás trabajando supuestamente sí
muchas gracias buenas noches
eres el mejor
no te tuve
para la moralidad
profundo el verde
no
[Música]
y
mi esposa cuando se duerme se levanta y
empieza a callar a la pared
je je je je je je
[Aplausos]
pero de mala manera existe
[Música]
[Risas]
[Aplausos]
y si se ríe
demoníaca
[Risas]
luego si limpias de no preguntar
y luego se vuelve echar a la cama y se
acurruca
de lo que está
ah
[Aplausos]
en firme están valorando no están las
chicas
arriba
[Música]
a ver qué tan muy buenas tardes muy
buenas noches
hola hermano te acompaño en lo que está
pasando ahora qué difícil
pásame por favor este
o la amiga está despierta
con nosotros sus ojos se ven casi
cerrados mira ahora cuál es su nombre
lilits quizás
claudia claudia alguna vez invitado
verde mientras levita vas en tu cama
[Aplausos]
es cierto lo que dice este tipo
denunciante
según él sí bueno
[Risas]
no me acuerdo
ok
hacerle un favor por favor a ese tipo
que está sufriendo está asustado estás
asustado
el que hace un favor y divorcia
32 cumplimos hoy día tres meses de
casados tres meses de casados exacto ok
antes de casarte no hiciste esta
pendejada
como para que el tipo no se case
hay dos personas al costado que están
pasan en mis hermanas hermanos tiene
tiene hermanos ok como estas en el dof
el es el lucifer
los hermanos de claudia
qué tal hermano es cierto eso que hace
tu hermano si desde niña siempre te leer
y luego
una vez estaba durmiendo tenía como 78
años y de la nada se sienta se empezó a
reír dijo mira mira mira mira y se
volvió a dormir
y abre los ojos no es que te hable a ver
te mira y así como el arte
[Risas]
despierta
mirad mirad mirad mirad mirad mirad
mirad mirad mirad
[Risas]
eso
amén
[Aplausos]
[__] que fue a ver a miami
[Música]
mira que está acá
[Aplausos]
hermano me están viendo ya que por favor
con tus palabras
cierres
esos zapatos
[Música]
hoy tu huevada de carta paquera tu bbva
de cartas de esas que pediste para qué
no
pero tú tú has comprado cartas y las
pido que te separen los diamantes por
algo
o tú tú eres un tipo que dice no me
gusta jugar con corazones
y con las espadas que son peligrosas los
corazones traicioneros y bueno los
tréboles ya se los fuman la chica ya así
que
[Aplausos]
y coches de qué hacer con tu carta
una apuesta
hermano qué te parece si entre todas las
personas que han participado en
distintas interacciones que hemos hecho
durante el programa ya es una carta a
cada uno de los que ha estado acá me
mira así cerramos rama por eso que es
que es una carta a cada uno los que ha
participado ok y nosotros no sabemos qué
carta es para usted y acá y decimos un
número y el que lo tenga cannabis no sé
qué gana pero algo gana tú di que gana
plata
ya no plátano ya una tele una que una
tele tele pero con algo más que muy poco
una tilde me parece
dele un celular un celular y una
consulta gratis
ok dale un esclavo que reparta a todos
los que participamos el miedo de gastar
mano todos los que han ya por el micro
hoy día ahora yo me voy a acordar mira
hoy día ha participado ley ley ya no me
escucha si son pareja 1 al martes no son
[__]
ya ha participado en la tele no importa
si te haga un chico grande porque
escuchas barajas bien parejas lo bajamos
dalo
viviendo
[Música]
ha participado ha participado la
marihuana la marihuana
deben soñar
o no te estoy fumando la carta
[Música]
bajo gente que
mi amigo javier declaró creo que sí es
claro que si
hay tal amigo
hay que regalarle una ropita 9000 y
tilcara
[Aplausos]
la amiga
la poseía entonces lo conseguido aquí a
la chica poseída seremi chicas bush
seguidas
mismos
es del 1 al 13 ok en la computadora
escriban un número iba a salir aquí en
la pantalla el que ustedes decían usted
a la [__] este programa se acaba
regalando como regalo lunes el número
corsé para ir se escucha bien si no el
premio no es válido
escuche bien no me importa la edad o
género de la persona ganadora del premio
es el gente que el número y sale en la
pantalla se para y en meira y también
con se países me gusta las pegas
si no lo tiene
no está aquí está aquí y te lo vas a
llevar a tu casa ahorita te lo llevas
solo dije es directo
ojalá que de la liviana
[Música]
no tiene sólo estirón días de vida si
está descargando lo está descargando la
escogemos el número
bueno imagínate que gana poseída y se
levanta y si me gusta la paja
[Música]
supuestamente me gusta
estamos estamos podemos pero no tienes
el mejor pero el suspenso porque pero
después de que se pare y grite
aplaudimos porque se acaba eso en este
momento
esto que está bien
ah
a lo mejor
como hace una cuenta de que todo justo
porque estoy para disputar y todo
existen 20 todo el
día me tocó pero sabe buscando
la planta captar
y ahora cuesta 5
[Aplausos]
y
para nada
[Música]
chao
ha variado en su moto pero buenas
[Aplausos]
como digamos gonzalo gonzalo
que emprendimientos dimos con mi familia
tenemos una
cerca
tenemos
una pequeña empresa que seamos cerveza
regional y las personalizamos
esto tiene un aroma su contendor
continúa tranquilo
y las personalizamos para cualquier
evento bodas quinceañeros despedidas
todo quinceañero no no no
para los adultos del quinceañero
entonces cómo se llama tu emprendimiento
y desarrollos a lópez habían creativo
cerveza los peces pero también todo
matrimonio o quinceañero velorio e
inauguración lanzamiento de productos
estreno de auto nuevo
inauguración de tu emprendimiento
[Música]
para un incendio
para recordar cualquier momento especial
como tu primera vez que psicólogo o para
simplemente dejar la memoria con un poco
de alcohol y una etiqueta personalizada
tiene vez a lópez es personaliza tu
borrachera cerveza lópez de venta
solamente en cerveza
[Música]
porque quiero otro por cada día 1 arriba
arriba tengo arriba tengo el último
vamos
hola cómo cómo te llamas a las de
winding espérate
hola wendy cómo estás bien cuál es tu
emprendimiento
yo tengo una empresa organización de
espacios
voy a las casas y ayuda a las personas a
organizar sus cocinas sus culos llevo
los organizadores les ayudamos a dejar
ir las cosas que no pueden dejar
y una lucha podría salir aquí con sicko
sexo porque eso tiene mucho que ver con
la psicología y yo creo que tenemos que
escribir en círculos vagos
hay gente que tiene problema de
acumulación por ejemplo y ella se dedica
a digamos que esto lo botas esto te
quedás esto los votantes de que das
ejemplo tú eres un acumulador compulsivo
yo no gano yo bueno con mi mujer tenemos
ese problema no yo estoy acumulando
cólera
no
y
la
empresa gana gana o que
esté pero
si
ella va a tu casa ok es que este tío es
o la chingana que tal pueden tener mi
ropa
mi cama me acabo de despertar estoy con
flojera no no es que no tiendo cama
suena definitivo es solo
ayudamos a las personas a dejar ir esas
cosas de las cuales tan a ferradas
ayudamos a la gente
yo voy a estar aquí bailando
efe
en edición me pones un letrero aquí con
el nombre de la marca ok lo que
no sabe hacerlo no sabe hacerlo éste ok
solamente estoy agarrando
[Música]
yo tenía problemas porque mi casa estaba
llena de [__]
[Música]
[Aplausos]
mi vida cambió
ghana organizadora de presas
profesionales déjalo ir deja la biblia
puedes ubicarnos en nuestras redes como
hannah
siempre organizando siempre directamente
el inbox hannah tiene mi cama
en verdad feliz desde wendy felicidades
[Aplausos]
para nada